Repository: Outblock/FRW-iOS
Catalog: FRW/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# This__is__the__12__or__24__word__phrase__you__were__given::message
source: This is the 12 or 24 word phrase you were given when you first created your wallet. Or it can be your own one.
ja: これは、あなたが最初に財布を作ったときに与えられた12語または24語のフレーズです。または、あなた自身の言葉でもかまいません。
zh_hans: 这是您在首次创建钱包时获得的12或24个词短语。也可以是您自己的。

# no_bionic_enrolled
source: No biometry enrolled, Please register in the system settings first
ja: バイオメトリーが登録されていません。
zh_hans: 没有注册生物信息，请先在系统设置中注册

# Weak::message
source: Weak
ja: 弱い
zh_hans: 弱

# bionic_too_many_failed
source: Too many failed attempts
ja: 失敗が多すぎる
zh_hans: 尝试次数过多

# Good::message
source: Good
ja: グッド
zh_hans: 良好

source: Switch Network
ja: スイッチ・ネットワーク
zh_hans: 切换网络

# Great::message
source: Great
ja: 素晴らしい
zh_hans: 很好

# watch_address
source: Watch Collectible Address
ja: ウォッチ・コレクティブル・アドレス
zh_hans: 查看收藏地址

# Strong::message
source: Strong
ja: 強い
zh_hans: 强

source: Other Address
ja: その他の住所
zh_hans: 其他地址

# Unknown::message
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: My Own Address
ja: 自分の住所
zh_hans: 我自己的地址

# At__least__8__characters::message
source: At least 8 characters
ja: 少なくとも8文字
zh_hans: 至少 8 个字符

source: Custom Address
ja: カスタムアドレス
zh_hans: 自定义地址

# Your__address__is__currently__processing::message
source: Your address is currently processing another transaction
ja: あなたのアドレスは、現在別のトランザクションを処理中です。
zh_hans: 你的地址正在处理另一个交易

# developer_mode
source: Developer Model
ja: 開発者モード
zh_hans: 开发者模式

# Transaction__created::message
source: Transaction created
ja: トランザクションの作成
zh_hans: 交易已创建

# welcome_to_lilico
source: Welcome to Flow Wallet!
ja: Flow Walletへようこそ！
zh_hans: 欢迎来到 Flow Wallet！

# Search__Address__or__Flow__domain::message
source: Search, Address(0x) or Flow domain
ja: 検索、アドレス(0x)またはフロードメイン
zh_hans: 搜索，地址(0x)或 Flow 域

# welcome_desc
source: Let's get started by creating an account!
ja: 私たちはあなたの資産を守るために最善を尽くします！
zh_hans: 我们将尽最大努力保护您的资产！

# Search__the__ID::message
source: Search the ID:
ja: IDを検索する：
zh_hans: 搜索 ID:

# addresses
source: Address Book
ja: アドレス帳
zh_hans: 地址簿

# Sorry__we__could__not__find__any__accounts::message
source: Sorry, we could not find any accounts. Please try again.
ja: アカウントが見つかりませんでした。もう一度お試しください。
zh_hans: 对不起，我们找不到任何账户。请再试一次。

# wallets
source: Account List
ja: 口座リスト
zh_hans: 账户列表

# Market::message
source: Market
ja: 市場
zh_hans: 市场

source: Device
ja: 装置
zh_hans: 设备

# Website::message
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 网站

source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份

# Collections::message
source: Collections
ja: コレクション
zh_hans: 藏品

source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

# NFTs::message
source: NFTs
ja: NFT

source: Wallet Connect
ja: ウォレット・コネクト
zh_hans: 钱包连接

# collectibles::message
source: Collectibles
ja: 収集品
zh_hans: 收藏品

source: Manually
ja: 手動
zh_hans: 手动

# Add__Collection::message
source: Add Collection
ja: コレクションを追加
zh_hans: 添加收藏

source: Currency
ja: 通貨
zh_hans: 货币

# Seach__NFT__Collection::message
source: Seach NFT Collection
ja: NFTコレクションを検索
zh_hans: 搜索NFT收集

source: Notifications
ja: お知らせ
zh_hans: 通知

# COLLECTION__LIST::message
source: COLLECTION LIST
ja: コレクションリスト
zh_hans: 收藏列表

source: About
ja: について
zh_hans: 关于

# Enable::message
source: Enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用

source: Switch Account
ja: アカウント切り替え
zh_hans: 切换账户

# Enable__NFT__Collection::message
source: Enable NFT Collection
ja: NFTコレクションを有効にする
zh_hans: 启用NFT收藏

# btn_sync
source: Sync
ja: 同期
zh_hans: 同步

# Change__Address::message
source: Change Address
ja: 住所変更
zh_hans: 更改地址

# edit_account
source: Edit Profile
ja: アカウント編集
zh_hans: 编辑账户

# We__did__not__find__anything__here::message
source: We did not find anything here.
ja: ここには何もなかった。
zh_hans: 我们在这里没有找到任何东西。

source: Edit Avatar
ja: アバターの編集
zh_hans: 编辑头像

# Looking__forward__to__your__new__discovery::message
source: Looking forward to your new discovery.
ja: 新しい発見を楽しみにしている。
zh_hans: 期待您的新发现。

source: Edit Nickname
ja: ニックネームの編集
zh_hans: 编辑昵称

# Grid::message
source: Grid
ja: グリッド
zh_hans: 网格

source: Private
ja: プライベート
zh_hans: 私密

# List::message
source: List
ja: リスト
zh_hans: 列表

# private_off_desc
source: You can be searched
ja: 検索される可能性がある
zh_hans: 您可以被搜索

# For__testing__purpose__only::message
source: For testing purpose only (mainnet)
ja: テスト用（メインネット）
zh_hans: 仅用于测试目的（主网）

# private_on_desc
source: You can not be searched
ja: 捜索されることはない
zh_hans: 您不能被搜索

# Showing__NFT__under::message
source: Showing NFT under
ja: 下にNFTを表示
zh_hans: 显示的NFT在

source: Visible
ja: 可視
zh_hans: 可见

# Launch__My__Wallet::message
source: Launch My Wallet
ja: マイ・ウォレットを起動する
zh_hans: 启动我的钱包

# unvisible
source: invisible
ja: インビジブル
zh_hans: 不可见

# Start__exploring__with__Lilico__now::message
source: Start exploring with Flow Wallet now!
ja: 今すぐFlow Walletを使い始めよう！
zh_hans: 立即开始使用Flow钱包探索！

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# all__set::message
source: all set
ja: オールセット
zh_hans: 设置完成

source: Current Avatar
ja: 現在のアバター
zh_hans: 当前头像

# You__are::message
source: You're
ja: あなたは
zh_hans: 你现在是

source: Disable PIN Code
ja: PINコードを無効にする
zh_hans: 禁用PIN码

# Lilico::message
source: Flow Wallet
ja: フロー・ウォレット

source: Enable PIN Code
ja: PINコードを有効にする
zh_hans: 启用PIN码

# and__Pin::message
source: and Pin
ja: とピン
zh_hans: 和PIN

source: Private Key
ja: プライベート・キー
zh_hans: 私钥

# Click__Extension::message
source: Click Extension
ja: クリック拡張
zh_hans: 点击扩展

source: Disable PIN Code failed
ja: PINコードの無効化に失敗
zh_hans: 禁用PIN码失败

# Put__your__wallet__within__reach::message
source: Put your wallet within reach!
ja: 手の届くところに財布を置く！
zh_hans: 将你的钱包放在手边！

source: PIN Code disabled
ja: PINコード無効
zh_hans: PIN码已禁用

# Username::message
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: PIN Code enabled
ja: PINコード有効
zh_hans: PIN码已启用

# Oops__unexpected__error::message
source: Oops, an unexpected error occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。
zh_hans: 哦,发生了意外错误。

source: Enable PIN Code failed
ja: PINコードの有効化に失敗
zh_hans: 启用PIN码失败

# This__name__has__been__taken::message
source: This name has been taken
ja: この名前はすでに使われている
zh_hans: 此名称已被占用

source: Lock on exit
ja: 退出時のロック
zh_hans: 退出时锁定

# Your__username__can__only__contain__letters__and__numbers::message
source: Your username can only contain letters and numbers
ja: ユーザー名にはアルファベットと数字のみを使用できます。
zh_hans: 您的用户名只能包含字母和数字

# verify_failed
source: Verification failed
ja: 検証に失敗
zh_hans: 验证失败

# Too__short::message
source: Too short
ja: 短すぎる
zh_hans: 太短

source: Edit contact
ja: コンタクトの編集
zh_hans: 编辑联系人

# Too__long::message
source: Too long
ja: 長すぎる
zh_hans: 太长

source: Add contact
ja: コンタクトの追加
zh_hans: 添加联系人

# Pick__Your::message
source: Pick Your
ja: あなたの選択
zh_hans: 选择你的

source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存

# Your__username__will__be__used__to__send__and__receive::message
source: Your username will be used to send and receive tokens with your friends on Flow Wallet.
ja: あなたのユーザーネームは、Flow Wallet上でお友達とトークンを送受信する際に使用されます。
zh_hans: 您的用户名将用于在Flow钱包上与朋友发送和接收代币。

source: Saving...
ja: 節約...
zh_hans: 保存中...

# Okay__I__have__saved__it__properly::message
source: Okay, I have saved it properly
ja: わかりました、ちゃんと保存しました
zh_hans: 好的，我已经保存好了

source: Name
ja: 名称
zh_hans: 名称

# Click__here__to__reveal__phrase::message
source: Click here to reveal phrase
ja: フレーズを表示するにはここをクリック
zh_hans: 点击这里显示短语

# enter_a_name
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入名称

# Recovery::message
source: Recovery
ja: リカバリー
zh_hans: 恢复

source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址

# Phrase::message
source: Phrase
ja: フレーズ
zh_hans: 短语

# enter_address
source: Please enter address
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 请输入地址

# Verify::message
source: Verify
ja: ベリファイ
zh_hans: 验证

source: Address Book
ja: アドレス帳
zh_hans: 地址簿

# This__recovery__phrase__will__be__used__for__register::message
source: This recovery phrase will be used for register.
ja: このリカバリーフレーズはレジスタに使用される。
zh_hans: 此恢复短语将用于注册。

source: Deleting...
ja: 削除...
zh_hans: 删除中...

# Try__Our__New__App::message
source: Try Our New App
ja: 新しいアプリをお試しください
zh_hans: 试用我们的新应用

# contact_delete_alert
source: Are you sure you want to delete the contact?
ja: 本当に連絡先を削除しますか？
zh_hans: 确定要删除联系人吗？

# Register::message
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# Passwords__match::message
source: Passwords match
ja: パスワードの一致
zh_hans: 密码匹配

# address_book_request_failed
source: Request failed, please try again later
ja: リクエストに失敗しました。
zh_hans: 请求失败，请稍后再试

# Your__passwords__do__not__match::message
source: Your passwords do not match. Please check again.
ja: パスワードが一致しません。もう一度確認してください。
zh_hans: 您的密码不匹配，请再检查一次。

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# Create::message
source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# Password::message
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色

# Create__a__password::message
source: Create a password
ja: パスワードの作成
zh_hans: 创建密码

source: Dark
ja: 暗い
zh_hans: 深色

# Confirm__your__password::message
source: Confirm your password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

source: Auto
ja: オート
zh_hans: 自动

# Privacy__Policy::message
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# create_btn_desc
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではないですか？
zh_hans: 没有 账号？

# and::message
source: and
ja: そして
zh_hans: 和

# create_btn_text
source: CREATE
ja: クリエート
zh_hans: 创建

# Terms__of__Service::message
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款

# import_btn_desc
source: Already have an account?
ja: すでに アカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已有 账号？

# Lilico__uses__this__password__to__protect__your__recovery__phrase::message
source: Flow Wallet uses this password to protect your recovery phrase.
ja: Flow Walletは、このパスワードを使用して回復フレーズを保護します。
zh_hans: Flow Wallet使用此密码来保护您的恢复短语。

# import_btn_text
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入

# I__agree__to__Lilico::message
source: I agree to Flow Wallet's
ja: フローウォレットの
zh_hans: 我同意Flow Wallet的

source: Wallet
ja: 財布
zh_hans: 钱包

# Try__again::message
source: Try again
ja: 再試行
zh_hans: 重试

source: Flow
ja: フロー

# Welcome__Back::message
source: Welcome Back,
ja: おかえりなさい、
zh_hans: 欢迎回来,

source: Receive
ja: 受け取る
zh_hans: 接收

# Use__the__same__Google__Drive__password::message
source: Use the same Google Drive password to secure Flow Wallet wallet
ja: 同じGoogle DriveのパスワードをFlow Walletウォレットのセキュリティに使用する
zh_hans: 使用相同的Google Drive密码保护Flow Wallet钱包

source: Buy
ja: 購入
zh_hans: 购买

# Please__enter__your__password__to__decrypt::message
source: Please enter your password to decrypt your wallet backup.
ja: パスワードを入力してウォレットバックアップを解読してください。
zh_hans: 请输入密码解密您的钱包备份。

# buy_uppercase
source: BUY
ja: 購入
zh_hans: 购买

# Restore__My__Wallet::message
source: Restore My Wallet
ja: 財布の復元
zh_hans: 恢复我的钱包

source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 兑换

# Incorrect__decrypt__password__please__try__again::message
source: Incorrect decrypt password, please try again.
ja: 復号化パスワードが正しくありません。
zh_hans: 解密密码错误，请重试。

source: Restore
ja: リストア
zh_hans: 恢复

# The__decrypt__password__should__be__8__characters__long::message
source: The decrypt password should be at least 8 characters long.
ja: 復号化パスワードは少なくとも8文字以上でなければならない。
zh_hans: 解密密码应至少为8个字符。

# restore_with_words_desc
source: Restore your wallet with the 12 word recovery phrase that you have written down.
ja: あなたが書き留めた12の言葉（ ）で財布を復元してください。
zh_hans: 用您记录下来的12个单词 恢复短语恢复您的钱包。

# We__ve__found::message
source: We've found
ja: 我々は発見した。
zh_hans: 我们发现

source: Restore with iCloud
ja: iCloudで復元
zh_hans: 用iCloud恢复

# matching__accounts::message
source: matching accounts
ja: 帳合
zh_hans: 匹配账户

# restore_with_gd
source: Restore with Google Drive
ja: Googleドライブで復元
zh_hans: 用Google Drive恢复

# Select__the__account__which__you__want__to__restore__back::message
source: Select the account which you want to restore back.
ja: 復元したいアカウントを選択します。
zh_hans: 选择您要恢复的账户。

source: Restore with Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズで復元
zh_hans: 用恢复短语恢复

# Review::message
source: Review
ja: レビュー
zh_hans: 审核

# x_coins
source: %d Coins
ja: %d コイン
zh_hans: %d 个币

source: Write down this phrase in this exact order and make sure to keep them somewhere safe!
ja: このフレーズを正確な順番で書き出し、安全な場所に保管しておくこと！
zh_hans: 按照此确切顺序写下这个短语，并确保将它们保存在安全的地方！

# x_coin
source: %d Coin
ja: %d コイン
zh_hans: %d 个币

# Please_select_the_word_one_by_one_refering_to_its_order::message
source: Please select the word one by one refering to its order.
ja: 単語を順番に一つずつ選んでください。
zh_hans: 请按顺序一个一个地选择单词。

source: Copied
ja: コピー
zh_hans: 已复制

# Please__notice__that__If__you__lose__you__can__not__access::message
source: Please notice that If you lose recovery phrases, you can not access your account forever.
ja: リカバリーフレーズを紛失すると、永久にアカウントにアクセスできなくなりますのでご注意ください。
zh_hans: 请注意，如果您丢失了恢复短语，您将无法永久访问您的账户。

source: Add Token
ja: トークンの追加
zh_hans: 添加代币

# Select_the_word_at::message
source: Select the word at
ja: で単語を選択する。
zh_hans: 选择单词

source: Enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用

# Incorrect_recovery_phrases_please_try_again::message
source: Incorrect recovery phrases, please try again.
ja: リカバリーのフレーズが正しくありません。
zh_hans: 恢复短语错误，请重试。

source: Working on it ...
ja: それに取り組んでいる．
zh_hans: 正在处理...

# Recovery_phrases_word_count_must_be_12_or_24_words::message
source: Recovery phrases word count must be 12 or 24 words
ja: 回復フレーズの語数は12語または24語であること
zh_hans: 恢复短语的单词数必须是 12 或 24 个词

# send_uppercase
source: SEND
ja: 送信
zh_hans: 发送

# Allset::message
source: all set
ja: オールセット
zh_hans: 全部设置

# receive_uppercase
source: RECEIVE
ja: 受け取る
zh_hans: 接收

# You_can_start_experiencing_Lilico_now::message
source: You can start experiencing Flow Wallet now!
ja: 今すぐFlow Walletを体験してください！
zh_hans: 您现在可以开始体验 Flow Wallet！

source: Recent Price
ja: 最近の価格
zh_hans: 最近价格

# Back_up::message
source: Back Up
ja: バックアップ
zh_hans: 备份

source: DATA FROM
ja: データ・フロム
zh_hans: 数据来源

# Back_up_your_wallet_to_Google_Drive_for_easy_access::message
source: Back up your wallet to Google Drive for easy access.
ja: Googleドライブに財布をバックアップしておけば、簡単にアクセスできます。
zh_hans: 将你的钱包备份到 Google Drive，便于访问。

source: Binance
ja: バイナンス

# Recommend::message
source: Recommend
ja: おすすめ
zh_hans: 推荐

source: Kraken
ja: クラーケン

# to_back_up_your_wallet::message
source: to back up your wallet
ja: 財布をバックアップする
zh_hans: 备份你的钱包

source: Huobi
ja: フオビ

# Backup_failed_you_may_still_conduct_backup_inside_extension::message
source: Backup failed, you may still conduct backup inside extension.
ja: バックアップに失敗しても、エクステンション内部でバックアップを行うことができます。
zh_hans: 备份失败，您仍可以在扩展内进行备份。

# qr_code_str
source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码

# Creating_back_up::message
source: Creating back up...
ja: バックアップの作成...
zh_hans: 正在创建备份...

# qr_code_desc
source: Shown your QR code to receive transactions.
ja: QRコードを提示して取引を受ける。
zh_hans: 显示您的二维码以接收交易。

# Connect_and_Back_up::message
source: Connect and Back up
ja: 接続とバックアップ
zh_hans: 连接并备份

source: Wallet Address
ja: 財布の住所
zh_hans: 钱包地址

# Maybe_Next_Time::message
source: Maybe Next Time
ja: たぶん次回
zh_hans: 稍后再说

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# Sounds_good::message
source: Sounds good!
ja: いい感じだ！
zh_hans: 听起来不错！

source: Recent
ja: 最近
zh_hans: 最近

# Copy::message
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送到

# I_agree_to_the::message
source: I agree to the
ja: に同意する。
zh_hans: 我同意

# send_search_placeholder
source: Username, address(0x), Find or Flowns
ja: ユーザー名、アドレス(0x)、FindまたはFlowns
zh_hans: 用户名，地址(0x)，查找或 Flowns

# of_Lilico_Wallet::message
source: of Flow Wallet Wallet.
ja: Flow Walletウォレットの。
zh_hans: Flow Wallet。

# send_user_empty
source: Search to find more users
ja: より多くのユーザーを検索する
zh_hans: 搜索以找到更多用户

# Login::message
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Search the ID:
ja: IDを検索する：
zh_hans: 搜索 ID：

# Reset_Your::message
source: Reset Your
ja: リセット
zh_hans: 重置您的

# no_account_found_msg
source: No results. Please check your input and try again.
ja: 申し訳ございませんが、関連するアカウントが見つかりませんでした。
zh_hans: 抱歉，未找到相关账户，请检查您的输入并重试。

source: Enter the 12 or 24 word recovery phrase given when you first created your wallet.
ja: 最初にウォレットを作成したときに指定された12語または24語の回復フレーズを入力してください。
zh_hans: 输入您首次创建钱包时获得的 12 或 24 个词的恢复短语。

# search_failed_msg
source: Search failed. Please try again.
ja: 検索に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 搜索失败。请再试一次。

# Enter_your_recovery_phrase_using_spaces_to_separate_each_word::message
source: Enter your recovery phrase, using spaces to separate each wordEnter your recovery phrase
ja: 各単語をスペースで区切って、回復フレーズを入力してください回復フレーズを入力してください
zh_hans: 输入您的恢复短语，用空格分隔每个单词

# lilico_user
source: Flow Wallet user
ja: フローウォレットのユーザー
zh_hans: Flow Wallet 用户

# Go_to_flow_faucet_to_get_some_tokens::message
source: Go to flow faucet to get some tokens
ja: 流水栓に行き、トークンを手に入れる
zh_hans: 前往 Flow faucet 获取一些代币

source: .find
ja: 見つける

# Claim_Testnet::message
source: Claim Testnet
ja: Testnetを請求する
zh_hans: 领取测试网

# tokens::message
source: tokens
ja: トークン
zh_hans: 代币

source: Transfer Amount
ja: 移籍金額
zh_hans: 转账金额

# Binance::message
source: Binance
ja: バイナンス

source: Enter Amount
ja: 金額を入力
zh_hans: 输入金额

# Kraken::message
source: Kraken
ja: クラーケン

source: Max
ja: マックス
zh_hans: 最大

# Coinbase::message
source: Coinbase
ja: コインベース

source: Insufficient Balance
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足

# Kucoin::message
source: Kucoin
ja: クーコイン

source: Amount Balance
ja: 残高
zh_hans: 金额余额

# Huobi::message
source: Huobi
ja: フオビ

source: Amount Confirmation
ja: 金額確認
zh_hans: 金额确认

# Recent_Price::message
source: Recent Price
ja: 最近の価格
zh_hans: 最近价格

source: Format Error
ja: フォーマットエラー
zh_hans: 格式错误

# Data_from::message
source: Data from
ja: データ
zh_hans: 数据来自

source: Sending...
ja: 送信...
zh_hans: 发送中...

source: Sent successfully
ja: 送信成功
zh_hans: 发送成功

source: Send failed
ja: 送信失敗
zh_hans: 发送失败

source: Account not Found
ja: アカウントが見つかりません
zh_hans: 找不到账户

# account_not_found_prev
source: No account found with the recovery phrase. Do you want to create a new account with
ja: 回復フレーズを含むアカウントが見つかりません。で新しいアカウントを作成しますか？
zh_hans: 找不到包含恢复短语的账户。你要用

# account_not_found_highlight
source: your phrase
ja: あなたの言葉
zh_hans: 你的短语

# All::message
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

# Earn_More_Flow::message
source: Launch Flow Port
ja: 打ち上げフローポート
zh_hans: 启动 Flow Wallet 端口

source: Create Wallet
ja: 財布の作成
zh_hans: 创建钱包

# Stake_tokens_and_earn_rewards::message
source: Stake tokens and earn rewards
ja: トークンを賭けて報酬を得る
zh_hans: 质押代币并赚取奖励

# wallet_transactions
source: Transaction History
ja: 取引履歴
zh_hans: 交易历史

# USD::message
source: USD
ja: 米ドル
zh_hans: 美元

# transaction_list_transaction_x
source: Transaction (%d)
ja: トランザクション (%d)
zh_hans: 交易 (%d)

# Deposit::message
source: Deposit
ja: デポジット
zh_hans: 存款

# transaction_list_transfer_x
source: Transfer
ja: 譲渡
zh_hans: 转账

# Enable_token::message
source: Enable token
ja: トークンを有効にする
zh_hans: 启用代币

# transaction_exec
source: Exec Transaction
ja: 実行トランザクション
zh_hans: 执行交易

# Working_on_it::message
source: Working on it...
ja: 取り組んでいる...
zh_hans: 正在处理...

# transaction_pending
source: Pending
ja: 申請中
zh_hans: 待处理

# Add_Token::message
source: Add Token
ja: トークンの追加
zh_hans: 添加代币

# transaction_error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# Search_Token::message
source: Search Token
ja: 検索トークン
zh_hans: 搜索代币

# transfer_to_x
source: To %@
ja: %@宛
zh_hans: 发送到 %@

# unlocked::message
source: unlocked
ja: アンロック
zh_hans: 已解锁

# transfer_from_x
source: From %@
ja: %@より
zh_hans: 来自 %@

# Enter::message
source: Enter
ja: 入る
zh_hans: 进入

# transaction_request_failed
source: Transactions request failed
ja: トランザクションリクエストの失敗
zh_hans: 交易请求失败

# Unlock_Wallet::message
source: Unlock Wallet
ja: ウォレットのロック解除
zh_hans: 解锁钱包

# transfer_request_failed
source: Transfers request failed
ja: 転送要求が失敗
zh_hans: 转账请求失败

# Forgot_password::message
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？

source: View more transactions
ja: 取引をもっと見る
zh_hans: 查看更多交易

# Welcome_to_lilico::message
source: Welcome to Flow Wallet
ja: フロー・ウォレットへようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Flow Wallet

# token_detail_activities
source: Transaction history
ja: 取引履歴
zh_hans: 交易历史

# Flow::message
source: Flow
ja: フロー

source: Free Gas Fee
ja: ガソリン代無料
zh_hans: 免费 Gas 费

# Import_your_wallet::message
source: Import your wallet
ja: 財布をインポートする
zh_hans: 导入你的钱包

# gas_fee_desc
source: Allow Flow Wallet to pay the gas fee for all my transactions
ja: Flow Walletですべての取引のガス料金を支払えるようにする。
zh_hans: 允许 Flow Wallet 支付我所有交易的燃气费

# Create_a_new_wallet::message
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットを作成する
zh_hans: 创建一个新钱包

# delete_wallet
source: Delete Profile
ja: 財布の削除
zh_hans: 删除钱包

# Feature_Coming_Soon::message
source: Feature Coming Soon
ja: 特集 近日公開
zh_hans: 功能即将到来

# delete_wallet_confirm_title
source: Are you sure that you want to delete the wallet?
ja: 本当にウォレットを削除したいのですか？
zh_hans: 您确定要删除钱包吗?

# Are_you_sure_you_want_to_delete_your_backup::message
source: Are you sure you want to delete your backup?
ja: 本当にバックアップを削除しますか？
zh_hans: 您确定要删除备份吗?

# delete_wallet_confirm_desc
source: By deleting the wallet, you will lose the access to the wallet. Please make sure you backup your recovery phrase.
ja: ウォレットを削除すると、ウォレットにアクセスできなくなります。必ずリカバリーフレーズをバックアップしてください。
zh_hans: 通过删除钱包，您将失去对钱包的访问权限。请确保您备份了恢复短语。

source: This will remove this google backup. You will not import this wallet via Google backup.
ja: これでこのグーグル・バックアップは削除されます。このウォレットをGoogleバックアップ経由でインポートすることはできません。
zh_hans: 这将删除此谷歌备份。您将无法通过谷歌备份导入此钱包。

# delete_wallet_desc_2
source: DELETE MY WALLET
ja: 財布を消す
zh_hans: 删除我的钱包

# Your_lilico_domain_will_look_like::message
source: Your Flow Wallet domain will look like:
ja: Flow Walletのドメインは以下のようになります：
zh_hans: 你的 Flow Wallet 域名将是：

# delete_warning_alert_desc
source: Are you sure you want to delete your wallet? If you do not backup your wallet info, you will lose ALL your assets.
ja: 本当にウォレットを削除しますか？ウォレット情報をバックアップしないと、全ての資産を失うことになります。
zh_hans: 您确定要删除您的钱包吗？如果您不备份您的钱包信息，您将丢失所有资产。

# meow::message
source: .meow
ja: ニャー

source: Reset Wallet
ja: リセットウォレット
zh_hans: 重置钱包

# Go::message
source: Go
ja: 行く
zh_hans: 去

# reset_wallet_confirm_title
source: Really want to reset your wallet?
ja: 本当に財布をリセットしたいのか？
zh_hans: 真的要重置你的钱包吗？

# Sorry::message
source: Sorry,
ja: 申し訳ない、
zh_hans: 对不起,

# reset_wallet_desc_1
source: Enter
ja: 入る
zh_hans: 输入

# we_couldnt_find_any_address_linked_to_your_recovery_phrase::message
source: we couldn't find any address linked to your recovery phrase.
ja: あなたの回復フレーズにリンクされたアドレスは見つかりませんでした。
zh_hans: 我们找不到与你的恢复短语关联的任何地址。

# reset_wallet_desc_2
source: RESET MY WALLET
ja: 財布をリセット
zh_hans: 重置我的钱包

# Please_try_your_recovery_phrase_again_or_create_a_new_account::message
source: Please try your recovery phrase again or create a new account
ja: リカバリーフレーズをもう一度試すか、新しいアカウントを作成してください。
zh_hans: 请重新尝试您的恢复短语或创建一个新账户

# reset_wallet_desc_3
source: to confirm reset.
ja: をクリックしてリセットを確認します。
zh_hans: 确认重置。

# with_current_recovery_phrase::message
source: with current recovery phrase
ja: 現在の回復フレーズセット
zh_hans: 使用当前的恢复短语

# reset_warning_text
source: Please enter the correct text
ja: 正しいテキストを入力してください
zh_hans: 请输入正确的文字

source: This will remove any existing wallets and replace them with new wallets. Make sure you have your recovery phrase backed up.
ja: これで既存のウォレットが削除され、新しいウォレットに置き換わります。リカバリーフレーズをバックアップしておいてください。
zh_hans: 这将删除所有现有钱包并用新钱包替换它们。确保你已经备份了你的恢复短语。

# reset_warning_alert_title
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

# This__username__is__reserved__Please__contact::message
source: This username is reserved. Please contact
ja: このユーザー名は予約済みです。連絡先
zh_hans: 这个用户名已被保留。请联系

# rest_warning_alert_desc
source: Are you sure you want to reset your wallet? If you do not backup your wallet info, you will lose all virtual assets after reset.
ja: 本当にウォレットをリセットしますか？ウォレット情報をバックアップしていない場合、リセット後にすべての仮想資産を失うことになります。
zh_hans: 您确定要重置钱包吗？如果你没有备份你的钱包信息，重置后你将失去所有虚拟资产。

# This__name__is__taken::message
source: This name is taken
ja: この名前は
zh_hans: 这个名字已经被占用

# restore_with_x_failed
source: Restore with %@ failed
ja: %@ でのリストアに失敗しました。
zh_hans: 用%@恢复失败

# for__any__inquiry::message
source: for any inquiry.
ja: お問い合わせはこちらまで。
zh_hans: 如有疑问。

# no_x_backup
source: No backup found in %@
ja: %@にバックアップが見つかりません。
zh_hans: 在%@中未找到备份

# Name::message
source: Name
ja: 名称
zh_hans: 名称

source: Google Drive
ja: グーグルドライブ
zh_hans: Google 云端硬盘

# Change::message
source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改
